# Сказка про колобка

## 1. Как колобок появился
Жили-были дед с бабкой. 
Попросил дед бабку испечь колобок.
Бабка сказала: у меня муки нет, дед ответил: по сусекам поскреби, по коробу помети.
Бабка послушала деда и испекла колобка. Поставила она его на окошко остужаться.

## 2. Как коболок убежал
Колобок стоял на подоконнике и понял, что его хотят съесть, и решил убежать.
## 3. Встреча со зверьми в лесу
Катится колобок по лесу, катится, и встретил зайца.
### 3.1 Заяц
Заяц говорит: колобок-колобок, я тебя съем. Не ешь меня, заяц, говорит колобок. Я тебе лучше песенку спою. Я колобок, я колобок, у меня румяный бок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешен, на окошке стужен, я от бабушки ушел, я от дедушки ушел, и от тебя, заяц, я тоже убегу. И покатился дальше.
### 3.2 Волк
Катится колобок дальше и видит волка. Волк говорит: колобок-колобок, я тебя съем. Не ешь меня, волк, говорит колобок. Я тебе лучше песенку спою. Я колобок, я колобок, у меня румяный бок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешен, на окошке стужен, я от бабушки ушел, я от дедушки ушел, я от зайца ушел, и от тебя, волк, я тоже убегу. И покатился дальше.
### 3.3 Медведь
Катится колобок дальше и видит медведя. Медведь говорит: колобок-колобок, я тебя съем. Не ешь меня, медведь, говорит колобок. Я тебе лучше песенку спою. Я колобок, я колобок, у меня румяный бок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешен, на окошке стужен, я от бабушки ушел, я от дедушки ушел, я от зайца ушел, и от волка ушел, и от тебя, медведь, я тоже убегу. И покатился дальше. 
## 4. Финал. Встреча с лисой
Катится колобок дальше и видит лису. Лиса говорит: колобок-колобок, я тебя съем. Не ешь меня, лиса, говорит колобок. Я тебе лучше песенку спою. Я колобок, я колобок, у меня румяный бок, я по коробу скребен, по сусеку метен, на сметане мешен, на окошке стужен, я от бабушки ушел, я от дедушки ушел, я от зайца ушел, и от волка ушел, от медведя ушел, и от тебя, лиса, я тоже убегу. А лиса и говорит: что-то я старая стала, плохо слышу, сядь ка ты мне на носок, да спой еще разок. Колобок сел лисе на нос, а она его съела.
Вот и сказочке конец, а кто слушал молодец. 